Сәлеметсіздер ме және менің күн сайын жаңадан қош келдіңіздер
Кэрри мен менің атым Джен және біз қалаймыз
Бүгінгі шоуда қуанышты Рождество деп айтуға болады
біз арнайы түрде қараймыз
бақташылар және олардың тыңдауға жауаптары
Исаның туылуы туралы ізгі хабар
бізбен бірге қалыңыз
Сіз
Бұл оқиға Рождествоның тарихы
бала бұл жай ғана аяқ киім болуы мүмкін, бірақ
миллиондаған адамдар ең ұлы
жіберілген әлемді саяхаттау
дүңгіршек қорапқа арналған жиынтықтар жүректерді толтырады
100-ден астам әртүрлі балалар
үміті мен сүйіспеншілігі бар елдер
Сіз қуаныштымын , сіз реттегеніңізге қуаныштымын
өте ерекше Рождество үстелінде
Сізбен керемет күн өткізесіз
сіздің достарыңыз бен отбасыңыз және біз осылаймыз
сіз қайтадан «иә» ҚҚ-ға кіргеніңізге қуаныштымыз
teddy, бізде teddy teddy - біздің жалғыз
Рождестволық безендіру, ол бәрібір қалады
ол өзінің ас үйінде отырады
ол мені бірнеше жылдан бері біледі
ешкімнің cookie файлдары алынбауын қамтамасыз етеді
бұл жерде, әрине, болып табылады қандай
ыдысқа ешқандай тамақ жоқ
кастрюльде куки, бірақ ол барлық жерде отырады
ол барлық нәрсені бақылайтын уақыт
біз шын мәнінде өзімізді қудаламаймыз
әшекейлер, өйткені біз үйде жоқпыз
біз көп ләззат аламыз
басқа халықтар үйлерінде және т.б.
онда олар оларды шешуге мәжбүр
бұл шындық және бізде шаң жоқ
олардың дәл осылай ойыншықтары бізге қосылады
бүгінгі шоу тек қана себебі болғандықтан
Жақсы, себебі бұл жақсы, бірақ біз болғанбыз
әртүрлі жауаптар туралы сөйлесу
Рождество тарихындағы адамдар бар
Құдай Құдай туралы ізгі хабарды бөлісу кезінде болған
Иса олармен бірге біз қарадық
Захарий және ол жаңалықты қабылдаған кезде
Жәбірейіл періштеден оның әйелі
Элизабет баламен бірге болды
Құдайдың жүрегіне Құдайдың сенбеуі болды
бұл шынымен де орындалды
уәде беріп, Габриелдің қалай болғанын қарастырдық
Мэри мен Марияның жауабы болды
Мен сіздің күңіңіздің қызметшісіңін оның қызметшісін көрдім
Жаратқан Иенің қызметшісі әрі сен сияқты болсын
деді, иә, ол дәл осылай деп сенді
онда біз сол кездегідей боламыз
Жүсіпке қарап, Жүсіптің не екенін көрді
Жосефтің жауап реакциясы болды
оянып, Жаратқан Иенің алдына қойды
дәл қазір
ол түсінде оған көрінді және ол оянды
Ол тек қана ол жасады деп айтты
Мэри әйелі ретінде және солай жасады
Мырзалар оған және тағы басқаларға айтқан
Бүгінгі шоу біз арнайы бара жатырмыз
Лука да қарап, мен оқимын
жаңа ғасыр нұсқасы менде жаңа
ханзада Джеймс патшасы Джеймс иә және бұл дейді
сол түні кейбір шопандар
жақын арада олардың қойларын қадағалайтын өрістер
Percy веб-сайтының 8-тармағы дұрыс деп ойлаймын
Король Джеймсты оқымастан, менің басыма
өйткені мен оны жержаңғылардан білемін
Оа Чарли Браун Рождество жоқ, қорықпаңыз
Мен сендерге ізгі хабарды жеткіземін
барлық адамдар үшін үлкен қуаныш
Өйткені сендерге осы күні дүниеге келді
Давид қаласы Мәсіхтің құтқарушысы
Ием, бұл үшін белгі болады
сіз баланың оралғанын таба аласыз
киім-кешек киіп,
Линус Линус классикалық жаңғақ
ғасырда жержаңғыларды сатып алу туралы айтады
біздің әріптестеріміз бетке жаңа сілтеме жасай аласыз
күнделікті теледидар серіктестерін нұқып, содан кейін барыңыз
Amazon, содан кейін сіз тапсырыс бере аласыз
кино көрсетіп, қолдау көрсетіп, қолдау көрсетеміз
біздің шоу бізге бұл туралы бергеніңіз үшін рахмет
Рождество маусымы жақсы, осылайша біз барамыз
9-тармақ бойынша алаңдаушылық тудырады
бұл мәселені енгізуді білдірмейді
Жаратқан Иенің періштесі олардың алдында тұрды
Жаратқан Иенің ұлылығы даңққа бөленген
Оларды қатты қорқытты
періште оларға: «Мен қорықпаймын», - деді
Сізге жақсы жаңалық әкеледі
Бүгінгі барлық адамдарға үлкен қуаныш
Құтқарушы Дәуіт қаласында туылды
Мәсіх - Иеһова, осылай істейсің
Оны білесің бе, сіз балаға оралған балаңызды таба аласыз
мата бөліктері және азықтандыруда жатыр
содан кейін періштелердің өте үлкен тобы
Көктен бастап алғашқы періште қосылды
Құдайды мадақтап, мадақтауды айтады
Құдайдың көкте және жерде болғанын көрейік
Құдайға ұнамды ер адамдар арасында бейбітшілік
періштелер оларды тастап, кері қайтты
Шопанның бір-біріне айтқандары бар
Келіңіздер, Бетлехемге барайық
бұл Иеһованың қандай болғаны
Шопанның жүруі туралы бізге айтып берді
тез және Мәриям мен Жүсіпті тапты
азықтандыру жатқан нәресте
Хитманды көргенде
олар алып көрген
олар періштелердің айтқандарын айтып берді
Бала немен таң қалды
Шопан оларға Мәриямға айтқан болатын
бұл заттарды бағалап, жалғастырды
Оларды Шопанның туралы ойлаңыз
Құдайды мадақтаған қойларға оралды
олар болды бәріне оны алғыс
көрген және естіген сияқты
періште оларға «иә» деп жауап берген болса,
олардың сеніміне қазір жауап береді
Шопанның шәкірттері олардың ең төменгісі еді
төменгі кастыдан төмен түссеңіз
өйткені олар сыртынан ұйықтады
қой, бұл жай ғана әлеуметтік емес еді
баспалдақтар олар төменгі жағында «иә» болды
иә, бұл өте керемет және ғажайып
Құдай бұл ізгі хабарды жеткізетінін және оны жеткізетінін біледі
осы Шопандарға бірінші болуға рұқсат етіңіз
өздерінің баласын «көгерген» дүниеге келгенін көреді
және сіз енді сіздің оқи аласыз
нұсқасы жазылғандықтан айтады
Меніңше, әртүрлі, өйткені мен жаңа
ғасырда болғандай көрінеді
Оны көргенде, олар періштедің айтқандарын айтып берді
Бұл бала туралы және бәрі таңқалды
сондықтан олар оны жоқ сияқты дыбыс береді
олар қазір болғанда, жақсы қалдырды
оларды көргендерін көрді
оларға бұл туралы айтқан болатын
бала және оны естігендердің барлығы
айтты сол нәрселер таңғалады
Оларды шопандар әрі қарай оқу керек
Мәриям бұл істі сақтап қалды
олардан гөрі, жүректерінде ойлану
Шопанның даңққа бөленуі
барлық нәрселер үшін Құдайды мадақтап
олар естіген және дұрыс көрген
басқа адамдарға барып , олар іс жүзінде жүрді
Олар бұл періште екеніне сенді
Иә , сен мені және сені сенемін
періште Дженге жақсы нәрсе жасады
ешкімді айтқан жоқ , баланы mm-hmm деп тапты
олар дұрыс шешім қабылдауға шешім қабылдады, бірақ олар айтқан
Бала периште бар екенін айтады
қаласындағы осы күні сізге туған
Дәуіт Құтқарушы Христос мырзалар
және бұл сізге беріледі
балапанға оралған баланы таба алады
сиқырлы шүберек пен кенеттен
Періште көп болды
Құдайды мадақтайтын көктегі құтқарушы, сондықтан олар ешқашан болмайды
Шын мәнінде бұл жерге бармай, олар бұл туралы айтқан жоқ
соңғы дизайн сияқты, бірақ олар ешқашан болған емес
ол қызықты, өйткені а
Керарияға айтылған
бұл не болып жатқаны және ол сияқты
бұл сен екеніңді дәлелдейді
Мәселен, шынайы Мәриям қалай жақсы
Джозеф ғана дұрыс, оны жасады жүреді
оған бірдеңе істеу керек деп айтқан
бірақ бұл қызықты, өйткені
Шопанға шынымен де емес
олар өз еркімен жүрді
олар өз еркімен жүрді және бұл
Өте қызықты, себебі
олар адамдарға не туралы айтады
олар ешкімді көрген емес
шын мәнінде оны тексеріп отыруға жібереді
Олар бұл жерде тұрды, олар шындықты білді
Мұны естігендердің бәрі таңғалып шықты
айтты сол нәрселер таңғалады
оларды Бақташы қалдырды, бірақ олар істемеді
шын мәнінде өзім білемін
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін
қызықты, бұл мен сияқты
Бұл әлемнің құтқарушысы сияқты
оң, сол сияқты ол былай деді қандай
Сіз осы күні қалада туғансыз
Дәуіт Құтқарушы Христос мырзалар
иә, бұл - бұл құтқарушы
әрі қарай да баруды күткен болатын
Шопанның жалғыздары бар
және оны әлі де болған кезде тексеріңіз
ол әлі күнге дейін болған кезде негізгі
Мені кеңірек минх кейінірек келді иә иә және
сондықтан бұл өте қызықты және еске салады
Мені Құдай адамдарға көрсетті
яғни Хм оны көруге дайын кім
Осылайша, шындықтың өзі шындыққа айналды және ол келіп кетті
өте дәмді жолы, пиязда туылған
Шопанның сол жерде жүргенін білді
мен патша үшін туған жер болатын
Мен осы Рождество мұраттарында оқыдым
поэзия кітабы мен біреуімен бөліскім келді
Сіздермен бірге Лейландтағы Лесли
Өрістер сенің атыңды дұрыс деп үміттенемін
және ол әлі де тұрақтай берсін деп аталады
таңқаларлық тұрақтылық әлі де таң қалдырсын
сабанның ластанбайтын қабаты шағылысқан көзді шаңды фланц
есектердің қорапшалары құлаған қабырғалардың құлауы
бұл ауырсыну және содан кейін
Бала Еден А жылай қойды оралған
ол кім таңдаған еді
«Иә, барлығының Құдайы болсын» деді еді
аспан мен жер дүниеге келеді
бұл жер, ол Құдайдан басқа
біздің қараңғы Фоулер бөлмелерінде тұр
жүректер мен «Құдай Ие» дейді
Бұл жерде аспан мен жер пайда болады
орын, мен тәттіді ғана жақсы көретінмін
Онда тұрақты болған Джен бар
бұл ұнамды орын өте қарапайым
ештеңе қызықты емес, бірақ Құдай бізді көрді
Ол өз үйін бізде жасағандықтан таңдады
бізді сүйеді және оның бейнесі және жасалады
ол келіп, бізде өмір сүргісі келді
бұл сіздердің бірдей нәрсе
жүрек қазір мүгедек, ол сіздің
жүрек - осы Рождество мен пісіруші
Мүмкін бұл бірінші рет
тіпті Құтқарушыны қарсы алу туралы ойлады
Егер өмірге және ол жерде жақсы уақыт
бұл туралы кідіріп, ойлану керек
Мүмкін, бұл адамдар әділетті
Оған таңданбады, өйткені олар үшін емес
Сізге қалада туылған
Дәуіт Құтқарушы Христос мырзалар
және бұл сізге беріледі
балапанға оралған баланы іздеңіз
киім-кешек пен жатып жатқанда, мүмкін
адамдар жай ғана Құтқарушыны алға бастады
бұл таңқаларлық дихотомия не істейді
және біз бұл туралы ойлаған кезде
Құдайдың бәрі қалайша мүмкін болар еді
жаратылыстану бізде өмір сүргісі келеді
бірі болып табылады сөз Эммануэль
Мәсіхке жататын атаулар негізінен
ол болғысы сияқты Құдай бізбен бірге білдіреді
бізбен бірге , сондықтан да айтқым келеді
Құдайдың Өзі келуін және оған құлшылық етуді
және өзі дүниеге мүмкіндік береді
ал содан кейін мен тәртіпке қатысқан едім
біз сияқты болған кезде ол бізбен бола алатынын айтты
Жақсы сөз жоқтығы үшін күнәкар болмайды
Құдай лайықты, бірақ ол бізді Құдай деп есептейді
біз үшін крестте өліп, лайықты
Бұл жалғыз мақсат болды
Сол алғашқы Рождество кезінде Рождество болды
ол келмеді
ro көрсеткендей, Құдайдың қайда қайтыс болғаны туралы
Біздің күнәларымыз үшін мінсіз қой етеміз
Өткен аптада біз бұл туралы сөйлескен едік
Ыбырайыммен бірге және біз жасай аламыз
егер Құдайға сенуді қаласақ, онда Құдаймен дұрыс
бұл біз сөйлеген алғашқы өлең
шамамен төрт апта бұрын римдіктермен бірге 10 9
біз мойындасақ, жүрегімізге сенеміз
Біздің ауызбен Иса - Ием, сенеді
Құдайдың оны көтергені біздің жүрегімізде
құтқарылуы мүмкін және өлгендер
Рождество - бұл Иса туралы
біз мәңгі өмір сүруіміз үшін келді
Құдай Әкесімен иә, егер біз болсақ
Сол өмірге де сенуге болады
және соңғы төрт аптаның ішінде болдым
сенімнің нені бейнелейтіні туралы айту
және бұл әрдайым барлығын білдіре бермейді
жауаптардың ешқайсысына сенетіндіктен
Мен Құдайдың айтқанына сенетін боламын
шынайы, сондықтан мен бұл бір нәрсе болды болады
Осындай өсіп-өнгендіктен сенімдімін
жасөспірім кезімде әрқашан ойладым
иә Иса мен үшін өлгені үшін келді
мұндай орталық мен осындай күнәкармын
Мен күнәдан құтылуым керек еді, бірақ өзімді Құдайдан бөліп алдым
Құдай бізге қарап, осындай нәрселерді көрген болуы керек
иә, біз жасадық
Құдайдың бейнесі, оны алуға мәжбүр болды
Көктің бізбен бірге болуы мүмкін
Қазір қуанышқа толы боламын, мен кейде
Мен өсіп келе жатқан христиандар сияқты сезінемін
Мен басын төмен түсірдім
жай Мен жай ғана қалдым көкке жету күтіп
күн сайын мен аспанға бара жатырмын
иә, бірақ бұл міндетті емес
жаңалықтар сияқты үлкен қуанышты иә
барлық адамдар үшін дұрыс болады және бұл
ұлы қуаныш - бізде мәңгілік үміт
әйгілі Иә, мен бұл аятты айтқанымды білемін
қайта-қайта, бірақ мен кейде сезінемін
бізде шынымен де бұрмаланған сезім бар
Евангелие, олар жай ғана ұстап
Иә, бір нәрсе үшін Иса бізді өлді
Құдаймен бірге мәңгі өмір сүре алады
Қазір оған өмір сүру үшін өмір бар
және оның даңқы үшін және ол оны таратады
жер бетіндегі патшалық, иә біз боламыз
Оның бір бөлігі біздің елшілеріміз
ол бізде өмір сүріп, енді жарыққа айналады
біз білетін әлем
Құдай Сөзі - бұл Мәсіх
ол біздің ішіндегі сөзіміз де жақсы
бұл Құдайға көкте және даңқты дәріптейді
жер бетінде тыныштық орнасын
Құдайға ұнамды адамдар енді мен білемін
оның игілігі әртүрлі нұсқаларда жатыр
бірақ біздің сенімімізді қашан ұстанатынымыз туралы идея
Иса Мәсіхте осылай болу керек
бізде тыныштықтың терең мағынасын білдірмейді
айналамызда бейбітшілік болмақ
бұл әлемде қиындықтар болады, бірақ
Мен бүкіл әлемде жүрекке ие боламын
бейбітшілік сезімі терең болады
бізді әкелу үшін, Иса бізді кіргізді
бейбітшілік, сондай-ақ, сондықтан, сондықтан сияқты ғана емес
кезде біз Құдаймен татуласқан кезде
бейбітшілік келіп, Құдаймен түзеледі
бұл кішкентай нәресте сияқты
Менің қай бөлімді соншалықты таңқаларлық
бұл жерде адамдар тұрып қалады
таңқаларлық, бірақ олар іс жүзінде жоқ
құшақтап, қанша адам тұр
Христиандарға қарап, бізде бар екенін білемін
бұл туралы әңгімеледі, бірақ адамдар айтады
өзім немесе тасымалдауға дайынмын және менің ойымша, мен оны тыңдаймын
Керриден де көп, өйткені мен жұмыс істеймін
шіркеу, бірақ адамдар сізге айтады
сіз осындай күшті болып көрінесіз
сенім және олар оған таң, бірақ олар
иәге ұмтылғыңыз келмеді және олай етпеді
біз жақсы көреміз және мырзаның жақсы екенін көреміз
иә, ол керемет, олар таңқалды
Сенің сенімің сенің қолыңнан таңғалып жүр
Құдаймен тығыз байланыс орнатады
бұл иә және сіз оны алуы мүмкін
сіз және бұл бәріне жақсы жаңалық
адамдар иә иә, бірақ олар қалайды
Оларға барғысы келмейтінін көріңіз
олар тұрақты шақыруға келмейді
Иса олардың орнығуына жол берді
өнер иә иә иә деп ойлаймын
Біз де адамдарға түсінуді қалаймыз
бұл Құдайдың қаншалықты көбірек күтетінін
адамдар оны иемденуге мәжбүр
Құдайдың орын алғаны туралы ойлаған кезде
адамға айналған адам болу
ол бала мені және мен сияқты болды
досының үйінен және ол ғана келді
шұлық тәрізді нәресте бар, тіпті одан шығу үшін
балабақшаның келуі және кетуі керек
Лего тәуелділігі соншалықты бала
Егер сіз Құдай туралы ойласаңыз, қызықты
адамға тәуелді болды
Ол бізді бағалады, себебі ол бас тартты
барлығы
және ол Мәриямға өзін сенімді және
Жүсіп өте ұнайды
Мария мен Жүсіпке қызығушылық танытса
ол оны жасай алатындай етіп тәрбиелеу
ол бізді жасайтын нәрсе
өзіңізбен жазыңыз, егер мен ойласаңыз
егер жиі болса, бұл туралы ойлануды ұнатады
бірінде дегенмен Джон тарауда оқып
Ең басында сөз ең нашар болды
Құдай және Сөз Құдай Иса болатын
және ештеңе жасалмады
мұнда жоқ , ол болмады
егер ол арқылы жасалмаса
Иса сөз сөйледі
бәрін әкесімен бірге жасау
оң әкесі ұлы Киелі Рух барлық
Осылайша Исаның бала сияқты болғаны
Анна жасөспірім оны көтерді
Марияны қашан жасағанын түсіну
ол оны жуған кезде оны сүртіп жіберді
және тамақтандыру камерасын жасауды еске түсірді
Оның мм-Хм, бұл жай ғана соққы ғана нәрсе
Менің ойым иә, содан кейін жылдам алға алға
Исаның болашақта болатын кезі
шегеленген және сарбаздар шегеленген
ол оны ұрып-соғып , есіне алды
Мама дайындайды, бірақ ол әлі де оларды жақсы көреді
бұл оның махаббаты бар махаббат
барлық адамдар үшін , иә, сондықтан мен солай боламын
Рождество тарихын Джен көтермелейді
тіпті оны тоқтату және ойлану үшін оны оқыңыз
Мүмкін бұл сіз істей алатын нәрсе
Сіздің сәтсіздігіңіз ешқашан ашылмаған шығар
шын мәнінде бұрынғы Рождество тарихы
оны отбасыңызбен дауыстап оқыңыз
басқа маңызды немесе сіздің
бөлмеде немесе сіздің досыңызбен бірге болуы мүмкін
Сіз қалаған колледжге барасыз
оны ашып, Рождествоны оқыңыз
әңгіме иә, сондықтан Рождество тарихы
Люк тауып алған екі орын да бар
Лұқа бар, ол басталады
Исаның туылуы және оны аяғына дейін жеткізу
Лұқа 22 21 Бұл жерде негізгі бөлігі
олар Бетлехемге баруға шақырылады
басында басталуы мүмкін
басынан бастап Лұқа
Зәкәрияға періште келіп, әрі қарай жалғасады
222 соңына дейін немесе сіз бара аласыз
Мэтью, онда Джейк немесе Жозеф деп аталады
Мен Құдайдың 22 көңілді шаттықты көңілді шаттыққа бөлендім
содан кейін данышпандары келіп
Иса екі тараудың басында
Мэтте әлі көп нәрсе бар
Рождество туралы әңгіме иә, егер болса
сіз Рождествоны жинап алғыңыз келеді
Матай кітабының аяғында Матай 12
Мэтью екеуі, содан кейін Лұқа бір және Лұқа
екеуі толық Рождество береді
тарих, бірақ біз сізді бүгін қабылдауға шақырамыз
Рождествода таңқалдыру үшін ғана емес
бірақ шындықты шынымен қамтуға болады
Рождество туралы әңгіме, ол шын мәнінде Құдайдың
Сізді жақсы көреді, ал кейбіреулері біледі
бұл шындықты шынымен де ұзақ уақытқа создық
Сізді тағы бір рет таң қалдырады
Сіз Рождество тарихында, өйткені сіз
шындықты түсіну керек, бірақ сізге қажет
артқа қарай жүгіріп, Құдайға ұнамды
мен де ол сен үшін де солай істеді
Құдайдың батасын бүгін Құдай сені жақсы көретінін біледі
ол сізге қамқорлық етеді, ол сіздің отбасыңызды жақсы көреді
сіз қайда және қай жерде екеніңізді ойлайды
сен жасайсың және оның тыныштығы өтеді
барлық түсіну шынымен қол жетімді
Сіздер үшін бүгінгі күні кез келген жағдайда
Сіз бізбен бірге Дженді сұрай аламыз
Оның әкесі Құдай сенің керемет бола алады
бізді және бізді көргеніңіз үшін алғыс айтамыз
Егер сіз ұлы жолдады жеткілікті бізге сүйетін
кішкентай баланың дүниеге келуі
крест қайтыс мен үшін алғысымды
ішіндегі уәде де рахмет
сіз бүкіл Рождество тарихына алғыс айтамыз
сіз көрсеткен барлық тарих үшін
Сіздің ұлыңызға алғысымызды білдіреміз
оның қайтып келуіне және бәріне де үмітін білдірді
жақында пайда болатын белгілер
біз сол күні асыға күтеміз
және біз осы жерде өмір сүргіміз келетін жерде
өмір мен өмірді сезінген күн
біздің көрермендерімізге алғысымызды білдіреміз
және біздің тыңдаушыларымыз оларға батасын берер еді
және олардың отбасыларын Исадан осы дұға етеміз
аты-жөніңіз Амен, сіздерге Рождество Рождествосын тілейміз
біз сіздерге қуанышты Рождество тілейміз
сіз көңілді Рождество және бақытты жаңа
Жылы Рождество керемет
Сіздің отбасыңызбен көңілді Рождество
well Carrie yes Қуанышты Рождество менің
досы Мерей Рождество
Сіз